♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី១១]
ប្រសិទ្ធភាពល្អបំផុតនៃតែពន្យារកំណើត
មានរយៈពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព?
បាទ។
អញ្ចឹង។
♪ព្រិលស្បៃមុខភ្នំ ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់...♪
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែដើរតាម
ដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ព្រះអង្គ។
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ផ្កាភ្លើងរលត់ទៅចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ខ្ញុំល្ងង់ ខ្ញុំជឿ ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក♪
♪ តើសារក្នុងដបបានរសាត់ទៅណា?♪
♪ អ្នកណាខ្លះកំពុងអានបេះដូងនេះ?
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំថ្ងៃទាំងនោះដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន តើអ្នកធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ បាត់ស្នេហ៍តែស្ម័គ្រ នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយចិត្តស្មោះ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗរលាយបាត់ទៅ...♪
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សួរខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមាន
កូននៃត្រកូល Ling ។
កុហក។
♪ ជំនោរស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដករាល់ចម្លើយ♪
♪ ក្តារអុកត្រូវបានឆ្លាក់ដោយច្រែះ ... ♪
កុហក!
♪មិនដែលបោះបង់...♪
តើ​ពាក្យ​មួយ​ណា​ជា​ពាក្យ​ពិត ហើយ​មួយ​ណា​មិន​ពិត?
♪ វាសនាមួយម៉ឺនឆ្នាំ ស្នេហា និងកំហុសរបស់យើង...♪
អ្នករុញខ្ញុំចេញដប់ជំហាន
បន្ទាប់មកទាញខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកពិតជារកឃើញការកម្សាន្តនេះមែនទេ?
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[Wuying Hall]
ព្រះករុណា។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
មិនចាំបាច់គ្រប់គ្រងម្ជុលថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​ព្រះ​អង្គ​មិន​ប្រាប់​ព្រះ​អង្គ​ពិត?
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់នាង
តើឪពុកនាងជាមនុស្សឃោរឃៅបែបណា?
Ling Xuefeng តែងតែផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ដល់នាង។
តើនាងអាចទទួលយកការពិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែទាំងអស់នេះ
ធ្លាក់​មក​លើ​ព្រះករុណា​តែ​មួយ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ចម្រើន​នូវ​ការ​យល់​ខុស​ច្រើន​របស់​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់។
ដូច្នេះបានប្រើ, សូម្បីតែ,
ថាអ្នកនឹងបោះបង់ការព្យាបាលសង្គ្រោះជីវិត។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ឬ?
ទាក់ទងនឹង Frost Reed,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិការ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ!
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខអធិរាជ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
ថាអ្នកប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
បាទ
ព្រះករុណា។
សុង ឡានស៊ី ដែលជាស្ត្រីរង់ចាំ ស្វែងរកទស្សនិកជន។
កញ្ញា លីង។
វាគឺជាខ្ញុំ។
Zhong Lin ។
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាពិតជាអ្នកមែន។
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Bai Chifan
មិនដែលមានអ្វីល្អទេ។
កាងកាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅ Southern Chu វិញ?
យើងអាចស្តារព្រះពន្លា Fenglai ។
ស្តារ​ព្រះពន្លា​ហ្វេង​ឡៃ...
តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា Ling Cangcang ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
អ្នកគឺជាវីរនារីដ៏ល្បីល្បាញដែលគ្រប់គ្នានិយាយ។
Xiao Qianqing...
តើគាត់អាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
គាត់ប្រាកដជាមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញនៅឡើយទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​ថា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​តែ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រសូត?
បាទ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បាន​សាយភាយ​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ពួកគេនិយាយថា...
គេថាម៉េច?
ពួកគេនិយាយថា ព្រះអង្គម្ចាស់
មិន​ចង់​ឱ្យ​អធិរាជ​បង្កើត​កូន​នៃ​ត្រកូល Ling មួយ​។
Xiao Huan ដាច់ចិត្តហើយ!
ឪពុក។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
Cangcang នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
នាងនឹងមិន។
បុរសម្នាក់នៅមាត់ទ្វារមរណៈ
ស្ទើរតែមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សៀនស៊ី។
ទាក់ទង Cangcang ក្នុងពេលតែមួយ។
នាងត្រូវតែខូចចិត្តនៅពេលនេះ។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ដើម្បីទទួលបានព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស។
បាទ ព្រះបិតា។
[ជក់ និងទឹកថ្នាំ]
រង់ចាំ។
សៀនស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភសម្រាប់ Cangcang ។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់នាង ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បើអ្នកចង់ការពារនាងពិតប្រាកដ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដំបូង
កាន់តែរឹងមាំ។
មេ។
ទេ...
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះរាជ​សុខភាព​របស់​ព្រះអង្គ​ទើប​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
អ្នកនៅតែងាយរងការញាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ជាច្រើនថ្ងៃ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ ដើម្បីទទួលពន្លឺថ្ងៃខ្លះ។
អញ្ចឹង។
[Wuying Hall]
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​តាម​ការ​បញ្ជា
ហើយ​បាន​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ដោយ​ចេតនា​ទៅ​កាន់ Grand Tutor Ling ។
សូមឱ្យគាត់ទប់ខ្លួន
ហើយឈប់ប្រើ Cangcang ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែរៀន
ដែល​ព្រះ​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង
ហើយឆ្ពោះទៅកាន់លំនៅឋានព្រះបរមរាជវាំង។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើងសូមជំរាបសួរព្រះករុណា។
[វិមាន Lingquan]
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចេញ​ទេ មែនទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំ​ចង់​អម​ដំណើរ​ព្រះករុណា​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​អុក។
តើ​វា​គួរ​សម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជំនាញអុករបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្រៀនដោយ Grand Tutor ។
ថ្ងៃនេះ Grand Tutor អាចវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងបាន។
ថាតើខ្ញុំបានប្រសើរឡើងឬអត់។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿងនិទាន​ដែល​ចង់​ដឹង។
គេ​និយាយ​ថា​ចៅអធិការ​របស់​លោក ម
បានសាកល្បងករណីពិសេសមួយ។
ស្ត្រីពីរនាក់,
អ្នកទាំងពីរទាមទារទារកតែមួយ។
ម្នាក់ៗ​ទទូច​ថា កូន​នោះ​ជា​របស់​នាង។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើករណីនេះទុកអោយអ្នក
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យវាដោយរបៀបណា?
ឱ្យស្ត្រីពីរនាក់
ម្នាក់ៗយកដៃមួយរបស់កុមារ។
ទារកមានភាពទន់ខ្សោយ
ហើយមិនអាចស៊ូទ្រាំនឹងការតស៊ូបែបនេះបានទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យកុមាររងគ្រោះ។
អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
ត្រូវតែជាម្តាយពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន។
ជ័យជំនះ​និង​ការ​បរាជ័យ​ស្ថិត​នៅ​ចន្លោះ​ការ​គិត​តែ​មួយ។
ដោយសារតែនាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន
នាង​បាន​ជ្រើសរើស​បោះ​បង់​ចោល។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់
នៅក្នុងការពិត,
វាពិបាកក្នុងការនិយាយ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ចម្រើន​ឡើង​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ ។
ការបង្រៀនរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានយកបេះដូង។
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
គ្រូធំធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ...
មោទនភាពមិនត្រូវកើនឡើង,
បេះដូងមិនត្រូវហៀរឡើយ។
ចំពោះ​កន្លែង​ដែល​ផ្កា​ធ្លាក់​ចុះ
គ្មានអ្វីប្រាកដនៅឡើយទេ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកពិតជា
សិស្សល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន។
ការធ្វើកូដកម្មនេះ មុតស្រួច និងសម្រេច។
ជាការលេងដ៏ល្អ។
វាគឺជាការបង្រៀនរបស់ Grand Tutor ដែលល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ Grand Tutor មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នៅក្នុងខ្ញុំ
នឹងមិនដែលមានភាពទន់ភ្លន់របស់ស្ត្រីឡើយ។
- ហុងឈីង។ - បាទ។
Grand Tutor នឿយហត់។
នាំគាត់ទៅសាលចំហៀងដើម្បីសម្រាកមួយយប់។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចទាញយកព្រះច័ន្ទ-សូរ្យគ្រាសមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លុះត្រាតែព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាសស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
តើវានឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញវាដោយខ្លួនឯង។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចធានាថាវាមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ពិភពលោកទៀតទេ។
លោកគ្រូ...
អ្នកក៏ប្រាថ្នាចង់បានវាដែរ
តើអ្នកមិនបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
Cangcang តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងត្រូវចាកចេញជាមុនសិន។
យើងនឹងបំផ្លាញ Moon-Eclipse នៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
ព្រះករុណា។
ឃាតក​ដែល​គំរាម​អធិរាជ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើមនុស្សរបស់គាត់។
គាត់មិនបានគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានកោះហៅគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ចាញ់​បោក​ចោរ​នេះ​ទេ?
អ្នកដែលបោកខ្ញុំ...
តើវាមិនមែនជាអ្នកទេ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ពាក្យ​ផ្អែមល្ហែម​បំផុត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ម្តងហើយម្តងទៀត អោយអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយនៅតែជឿអ្នក។
កាងកាង។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា កំហុសមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
រឿង​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
កំហុសគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលបោកខ្ញុំ...
តើវាមិនមែនជាអ្នកទេ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ពាក្យ​ផ្អែមល្ហែម​បំផុត
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ម្តងហើយម្តងទៀត អោយអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយនៅតែជឿអ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកមិនគួរផឹកនៅពេលត្រាំក្នុងទឹកក្តៅ។
បើមានរឿងចង់និយាយ
អ្នកអាចនិយាយបានច្បាស់។
បើអ្នកណាផឹកស្រានេះ
វានឹងធ្វើឱ្យមួយ។
បាត់បង់ស្មារតីនិងការអត់ធ្មត់ទាំងអស់។
និងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
សម្រាប់ Luo Xianxue,
តើអ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំទេ?
វាមកពីបេះដូង។
ល្អណាស់។
ទើបតែពេលនេះ,
តើអ្នកមិននិយាយថាវាមកពីបេះដូងទេឬ?
ឱ្យគាត់ទៅ។
ឱ្យគាត់ទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាថ្នា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចង់​ឲ្យ​គាត់​បែក​គ្នា​ទេ។
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ឬ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
សម្រាប់ Luo Xianxue,
អ្នកពិតជាហ៊ានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យត្រកូល Ling បានទេ។
តាមខ្ញុំទៅផ្នូរ។
[ត្រារបស់អធិរាជ]
សូម​សុខ​សាន្ត​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
បើកទ្វារ។
បាទ។
លូ។
កាងកាង។
ដោះលែងគាត់។
បើគ្មានព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
បាទ។
កាងកាង។
Luo ទៅឥឡូវនេះ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
ចូរយើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនដ៏ធំមួយ។
គាត់នឹងមិនទុកអ្នកដោយងាយទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមានពេលទេ។ ទៅ។
[វិមាន Lingquan]
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង!
ល្អ
ល្អណាស់។
ទូលបង្គំ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ព្រះនាងខ្ញុំអើយ
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបរាជ័យក្នុងគុណធម៌។
ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ ហើយ​ត្រូវ​ឃុំខ្លួន​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
លុតជង្គង់ ហើយចម្លងបទគម្ពីរនៅក្នុងការប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ហើយសូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះគុណ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទុក Luo Xianxue?
♪មេឃធំណាស់♪
♪ ព្រលប់​លិច​ចូល​ទន្លេ♪
♪សត្វក្ងានព្រៃយំយូរ♪
♪ យប់នេះស្រុកកំណើតខ្ញុំឆ្ងាយដូចច្រាំងសមុទ្រ ♪
♪ព្រិលពណ៌ស♪
♪ មែកឈើទទេរលាក់ផ្លូវទទេ♪
♪ ពាក់កណ្តាលទីក្រុងភ្លៀង ពាក់កណ្តាលវិនាស ♪
♪ មាន​តែ​ព្រះអាទិត្យ​មរណៈ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​លិច​ដល់​ព្រំប្រទល់​ខាងលិច♪
♪ទង់សមរភូមិពណ៌ខៀវ♪
♪ភ្លើងឆេះដោយភ្លើងសង្រ្គាមសម្រាប់អ្នក♪
♪គោរពដល់ការដួលរលំនៃទឹកដីរបស់យើង♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅចុងផែនដី ♪
♪ វិញ្ញាណស្មោះស្ម័គ្ររាប់មិនអស់រសាត់ដោយគ្មានកន្លែងត្រឡប់♪
♪ កាលប្បវត្តិបុរាណឈរយ៉ាងធំ និងត្រជាក់♪
♪​ការ​ចាប់​យក​បាន​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​បាន​បាត់​បង់​ជំពូក​♪​
♪ កប់ក្រោមដីខ្សាច់ ♪
♪ពាក្យនីមួយៗមានទម្ងន់ធ្ងន់♪
♪ សូមអោយស្នេហា ទាំងស្អប់ រលាយបាត់ទៅ ♪
♪ដាវលំនាំនាគបំបែក♪
♪នៅតែក្តៅបន្តិចដោយឈាម♪
♪ ទឹកថ្នាំប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួន ♪
♪កប់ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
♪អ្នកណាលើកព្រួញដែលបាក់ពាក់កណ្តាលច្រេះ♪
♪ហើយដឹងថាវាម្តងជារបស់ម្សិលមិញ♪
♪ បាញ់នៅពន្លឺព្រះចន្ទ?♪
♪ច្រៀងលើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ដូចទឹកភ្នែកហូររាប់មិនអស់♪
[ស៊ីជាំង]
[Qi]
ទាហាន​អើយ ចូរ​ស្ដាប់​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ស្បថការពារ Great Qi ដោយជីវិតរបស់អ្នក!
[Ling Jueding អភិបាលខេត្ត Jiangzhou]
ស្បថការពារព្រំដែនរហូតដល់ចុងក្រោយ!
នៅឆ្នាំទីប្រាំបួននៃយ៉ុងស៊ី។
Kumor ព្រះអង្គម្ចាស់ Xijiang
អន់ចិត្តនឹងក្រឹត្យជំរឿន,
ហើយ​បាន​ដើរ​ទៅ​ឡោមព័ទ្ធ Jiangzhou ។
លោក Ling Jueding អភិបាលខេត្ត Jiangzhou
ដឹកនាំកងទ័ពក្នុងវិស័យការពារជាតិ
ហើយ​វាយ​ប្រហារ​សត្រូវ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឈាន​ទៅ​មុខ​របស់ Kumor គឺ​ឥត​ឈប់ឈរ។
Jiangzhou ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អភិបាលខេត្ត Ling Jueding រាយការណ៍។
Kumor ច្រានចោល​ក្រឹត្យ​ជំរឿន,
ហើយបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុង Jiangzhou ។
Jiangzhou ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
រដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានដំបូន្មានអ្វី?
ព្រះករុណា។
Kumor រារាំងចេតនាអាក្រក់។
Jiangzhou ស្ថិតនៅជិតមួយពាន់លីពីរាជធានី។
ប្រសិនបើទុកចោលមិនបានត្រួតពិនិត្យ
គ្រោះថ្នាក់អាចទៅដល់រាជធានី។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ជួយ​ជាំង​ចូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
របាយការណ៍​មួយ​ចេញ​ពី​ក្រុង Xuzhou កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
ប៉េស្ត​កណ្ដូប​មិន​ទាន់​ឆ្លង​ផុត​ទេ។
ការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅ Xuzhou បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ប៉េស្តត្រូវតែមាន
កង្វល់ចម្បងរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ​ការ​ជួយ Jiangzhou?
មុន​ពេល​ទ័ព​ចេញ​ទៅ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ដី​របស់​រដ្ឋ
ជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី Xing ទាក់ទងនឹងការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
រដ្ឋមន្ត្រី Xing ដឹងរឿងនេះល្អបំផុត។
ព្រះករុណា
សម្រាប់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក
យើងនៅសល់តិចជាងប្រាំបីសែនដាន់។
ប្រសិនបើយើងពង្រឹង Jiangzhou
ការសង្គ្រោះរបស់ Xuzhou ប្រហែលជាត្រូវពន្យារពេល។
ប្រសិន​បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ក្រុង​ជាំងចូវ។
ឆ្មាំរាជធានីត្រូវតែចល័ត។
Xuzhou នៅឆ្ងាយជិតមួយពាន់លី។
ប្រសិនបើប្រជាជននៅទីនោះមិនអាចទទួលយកបាន
និងភាពចលាចលកើតឡើង
រាជធានីនឹងត្រូវទុកឱ្យងាយរងគ្រោះ។
លោកគ្រូ លីង
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ព្រះករុណា​គួរ​តែ​បញ្ជូន​ជំនួយ
និងពង្រឹង Jiangzhou ។
ចុះ Xuzhou វិញ?
Xuzhou កាន់កាប់ ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះដោយសារគ្រោះមហន្តរាយ។
ប៉ុន្តែ Jiangzhou
គឺជាទឹកដីរបស់ Great Qi ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ling Jueding
ទទួលបានភាពល្បីល្បាញពីយុវវ័យ
បញ្ជាឱ្យយោធភូមិភាគខាងលិចទាំងមូល។
ដើម្បីការពារ Jiangzhou
គឺស្ទើរតែហួសពីគាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ling ការពារ Jiangzhou សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
ស្មោះត្រង់និងខ្ជាប់ខ្ជួន។
លោកគ្រូ លីង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​ឧត្តមសេនីយ​លីង​ទេ។
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ម៉្យាងទៀត ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​បញ្ជា​សរុប
សម្រាកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ Grand Tutor Ling?
ពិត​ណាស់
ព្រះករុណា។
Xuzhou ស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
ប៉ុន្តែ Jiangzhou ត្រូវតែត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
បើមិនដូច្នេះទេ
សូម្បី​តែ​ជីវិត​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Ling ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ដែរ។
បញ្ហានេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាពីរថ្ងៃទៀត។
យើង​រង់ចាំ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ពោល​ថា
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់​ហើយ​ត្រូវ​សម្រាក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
មេបញ្ជាការលី។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ភាព​ចលាចល​យ៉ាង​ណា​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ក្រុមមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតកំពុងទាមទារឱ្យចូល។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ពួកគេបានទេ។
ពួកគេទាំងពីរជាសាច់ញាតិរបស់អធិរាជ
ឬរដ្ឋមន្ត្រីតុលាការជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ម្នាក់​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបពួកគេទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់​មក​ប្រញាប់​ចេញ​មក​វិញ ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ។
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​អះអាង​ពី​ជំងឺ
លាក់ខ្លួននៅទីនេះក្នុងវិមាន Nanrong ដើម្បីសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាខ្ញុំមិនឈឺ?
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ជំងឺ​មែន។
ពេល​នោះ ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​សម្រាក
ដូចមនុស្សឈឺគួរ
ហើយកុំដាក់បន្ទុកលើចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះបីព្រះអង្គគង់នៅទីនេះ
គំនិត
នៅតែស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
នេះ​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ជំងឺ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះទាហាន និងប្រជាជនរបស់ Jiangzhou ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បោះបង់​ប្រជាជន Xuzhou ដែរ។
នៅពីក្រោយ Ling Xuefeng
ឈរជាក្រុមទាំងមូលនៃត្រកូលអភិជន។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ។
បើខ្ញុំមិនបង្ខំដៃគាត់ទេ
គាត់ប្រាកដជានឹងបោះបង់ចោល Xuzhou
ដើម្បីការពារ Jiangzhou ។
ខ្ញុំ
ត្រូវតែលេងល្បែងនេះជាមួយគាត់។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រោស​ព្រះ​រោគ ហើយ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ណានរ៉ុង។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបកផ្លែទំពាំងបាយជូរ?
ទំពាំងបាយជូទឹកដោះគោឆៅទាំងនេះត្រូវតែបរិភោគជាមួយស្បែក
ដើម្បីរក្សាភាពរលោងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​អង្គុយ​ចុះ ហើយ​អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​អ្នក​មុន​ឬ?
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​បញ្ជូន​ទាហាន​ទៅ​តុលាការ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ហាក់​មាន​ព្រះទ័យ​យល់ព្រម។
Ling Xuefeng មើលទៅពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
Ling Jueding កាន់អំណាចយោធា។
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ជំហរក្នុងយុទ្ធនាការនេះ
Ling Xuefeng នឹងដូចជាត្រូវបានកាត់ចេញពីដៃស្តាំរបស់គាត់។
តាមធម្មជាតិ ព្រះអង្គនឹងសព្វព្រះទ័យ។
ដូច្នេះអ្នកគិត
តើម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់នឹងបោះបង់ Jiangzhou ទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ម្ដាយ
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
ប្រសិនបើ Jiangzhou ដួល
តើ​នរណា​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​អន់​ចិត្ត​បែប​នេះ​គ្រប់​ពេល?
Ling Jueding បានការពារ Jiangzhou អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​ដី​នោះ​ល្អ​ជាង​នោះ​ទេ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​ដែល​ដក​បញ្ជា​ទ្រង់​ក្នុង​ពេល​នោះ​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
ប្រជាជន Xuzhou គឺជាប្រជាជនដូចគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ម្តាយមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
គឺ
ការឃុំឃាំងរបស់អធិរាជមិនទាន់ត្រូវបានលើកទេ?
បាទ។
ជាមួយ Jiangzhou ក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ក្នុង​នាម​ជា​បងស្រី​របស់​លោក Young General Ling,
ម៉េចក៏នាងមិនដឹង?
ហើយ​បើ​នាង​ដឹង​ថា ព្រះអង្គ​មិន​ព្រម​បញ្ជូន​ទ័ព​មក​ពង្រឹង​ទេ
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណានៅពេលនោះ?
ព្រះករុណា
មីងចាន់មកដល់ហើយ។
បពិត្រ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​បង្ខាំង​ហើយ​ចម្លង​ព្រះ​សូត្រ។
វាត្រូវតែបង្ហូរវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិការ អាណិតព្រះអង្គណាស់
ដូច្នេះ ព្រះនាង​បាន​រៀបចំ​ចាន​ជា​ឱសថ
ហើយ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជួយ​ពួកគេ។
សូម​អរគុណ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តការចម្លង។
មីងចាន់អាចទៅ។
ប្រហែល​ជា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​បាន​ឮ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ Jiangzhou ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[វិមានណារ៉ុង]
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង!
ចេញមក!
ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនជំនួយទៅ Jiangzhou?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
វាហាក់ដូចជាអធិរាជ
ស្គាល់ Jiangzhou រួចហើយ។
ចាប់តាំងពីព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានជ្រើសរើសល្បែងនយោបាយនេះ
អ្នកត្រូវតែដាក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បន្ទន់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ឡើយ។
អ្វីដែលស្ថិតនៅរវាងខ្ញុំ និងអធិរាជ
មិនត្រូវការមតិយោបល់ពីអ្នកទេ។
តើ Grand Tutor
បញ្ជូនអ្នកមករកខ្ញុំ?
ឪពុកខ្ញុំ?
តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលប្រើខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីវាំង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចេញមក!
លូ?
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងមិនដែលទុកអ្នកចោលទេ។
បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​គេ សម្លាប់​ខ្ញុំ​សិន។
កាងកាង។
អ្នកគឺជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
កាងកាង។
អ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​កងទ័ព​ទៅ Jiangzhou
ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក Ling Jueding ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារ Luo Xianxue ។
អូនអើយ!
អ្នកប្រាកដជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សជាច្រើន។
អូន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អ្នក​មិន​ដែល​កាន់​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់កាន់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងពិតជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
តាំងពីដើមមក
មានតែការបោកបញ្ឆោតរវាងពួកយើង។
ក្នុង​នោះ គ.
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Luo Xianxue ដោយដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ពិចារណា​បញ្ជូន​ជំនួយ​ទៅ​ខេត្ត Jiangzhou។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនធ្វើកូដកម្ម,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Luo Xianxue ទេ?
ឬបងប្រុសរបស់អ្នក Ling Jueding?
Xiao Huan!
អ្នកគឺជាអធិបតេយ្យ។
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បញ្ជូន​ទ័ព​ដោយ​មិន​បាន​ស្តាប់។
នោះក៏មិនមែនដែរ។
ព្យាបាលជីវិតផ្សេងទៀត។
ដូចជា trifles?
Jiangzhou និង Xuzhou
ទាំងពីរគឺជាផ្នែកមួយនៃអាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ។
គ្រូធំបង្ខំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់
ទម្ងន់នៃជម្រើសនោះ។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪